Ferramentas - DBdesigner, DrawIo, Workbench

1 - Levantamento de requisitos

Projeto Principal - Ecommerce

 Escopo - Venda de produtos
 Entidades:
 Cliente, Produto, Estoque, Pedido, Fornecedor

 Produto:
 Produtos vendidos por uma única plataforma, podem ter vendedores distintos
 Cada produto tem seu fornecedor
 Um ou mais produtos podem compor um pedido

 Cliente:
 Cliente pode se cadastrar com CPF e CNPJ
 Endereço determina valor frete
 Cliente pode comprar mais de um pedido, há um período de carência para devolução

 Pedido:
 Pedidos são criados por clientes e possuem informações de compra, endereço e status de entrega
 Um produto ou mais compoem o pedido
 Pedido pode ser cancelado

 Fornecedor e Estoque

 Pontos de melhora:
 Cliente pode ser PJ e PF mas não os dois
 Forma de pagamento pode ter mais de uma(informações de pagamento)
 Entrega possui status e código de rastreio

 Ao meu ver ficaria assim:
 O cliente X pode ser pessoa física ou jurídica, dentro de uma plataforma Y, realizará um ou mais pedidos que poderão ter um ou mais produtos que estarão 
 relacionados a um ou mais vendedores que terão um ou mais fornecedores que farão a validação quanto ao produto em estoque. Se existir produto em estoque a plataforma
 incluirá o produto no pedido onde, poderão existir um ou mais produtos. Baseado em sua escolha para endereço de entrega, haverá um cálculo onde o frete será medido com 
 base neste endereço. Após devidas validações o cliente será direcionado a página de pagamento onde poderá pagar via pix, boleto ou cartão de crédito. Esse cliente 
 poderá consultar o status da entrega e código de rastreio ao acessar a plataforma